Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ең бастысы – дененің орталығы…➡
Аяқ және жамбас. ➡
Денеңізді күшті аяқтар мен жамбас арқылы тұрақтандыру➡
Нақты шабуылдар мен бұзылмайтын қорғанысқа жетелейді. ➡
Біріншіден, мен оларға сарқырама соғуды жаттықтырды...
Мен өлемін.
Үш бөренені алып жүруге жаттықтыру.
《Қалың...》
Соңында, бұл жартасты бір қалаға итеруге жаттығыңыз.
Гррр….
Менің тренингім осы үш қарапайым нәрседен тұрады.
Өйткені оны төменнен қуыру қауіпті... ол орындалмайды.
Ах…. кешіріңіз!
Зенитсу есінен танып қалды!
Оны өзенге сал.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гах! ! Дәмін көріңіз! !
Қыста өзен тым суық!
Мен өлемін! Мен құсқым келеді!
Жақсы жұмыс. Жер... жер... жер....
Уау, менің ішкі ағзамда бірдеңе дұрыс емес!
Ол айқайлап жатыр! Мен өлемін деп жатырмын! ➡
Эй... Эй!
Жоқ... бұл жақсы емес. Жоғары көтерілсең де... тым кеш!
Тоңып өл! Уф! ➡
Уф! ? (Сарбаздар) Ух... у...
Балалар, сендерге біраз уақыт болды...
Тасқа… бекітіңіз…. Жылы...
《Аа... Жылы! 》➡
《Тастар осындай ыстық болуы мүмкін...! 》➡
《Мені анамның құшағында ұстағандай...》
Ооо~ Анашым!
Анашым!
《Уф, суық... Бұл қиын.》
《Сарқырамаға жаттығу қатал》
Куку… куку…. ⚟ (Иносуке) Алға қарай жүгірген қабан. ➡
Алға асығыс жабайы қабан алға.
Нам…ами…да…. (Иносуке) Алға ұмтылу. Алға ұмтылу.
Бұл мүмкін емес! (Иносуке) Алға ұмтылу.
《Иносуке де көп жұмыс істеп жатыр. Мен де! 》
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
《Мен енді ненбутсуды ести алмаймын》
О, Иносуке! ? Ино... О, бұл қауіпті! Бұл ақылсыз!
Иносуке! Оян, Иносуке!
Оян! Иносуке оян!
Ха! Сіз Манджироға қоңырау шалдыңыз ба?
Иносуке.
Алға ұмтылу...
《Бұл сарқырама...》
Уф!
《Бұл сәл басқаша...》
Нембутсу әнін айтуды жалғастыра бер.
Ол сондай-ақ зейін қоюға арналған➡
Бұл сондай-ақ олардың саналы екенін білу үшін сигнал.
Иә. Наму Амида Буцу➡
Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу…. 《Су суық...және ауыр...》
《Жоқ, үндеме. Ненбутсу Ненбутсу…》
《Ненбутсу, Ненбутсу, Ненбутсу, Ненбутсу, Ненбутсу…》 Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу….
Ненбутсу Ненбутсу Ненбутсу Ненбутсу Ненбутсу.
《Гррр~ Суық...》
Ух... Жаңа ғана сарқырама соғып жатқанымен, бұл өте қиын.
Үлкен биіктіктен құлаған су соншалықты ауыр.
Денемнің күшін босатып алсам, мойным сынатын сияқты.
Жоқ, жоқ, сен және анау қабан керемет.
Бірінші күні мен кешке сарқырама жаттығуларын жасай алдым.
Суға үйренуім қиын. ➡
Әзірше, Икко➡
Енді мен сарқырамалардың соғылуын жалғастыра аламын➡
Мен қазірден бастап бөренелерде жаттығамын.
Сооооо... Бұл керемет, Мұрата-сан...
Ал... мен мұнда 10 күн боламын...
Ол ғажап, ол сондай ақымақ.
Жартас бағанасы айқайлайтын арал. Маған біртүрлі лақап аттар бермеңіз.
Мен сені алғаш көрген кезден бастап қорықтым.
Сен де сүйек жейсің бе, Иносуке?
О? Сіз тамақ ішпейсіз бе? Бұл шайнайтын және дәмді.
Керемет. Мен білетін адамдардың ішінде➡
Иносуке - балықты ең әдемі жейтін адам.
Гухахаха! Мен таулардың патшасымын ғой.
Әрине! (Солдат) Ой!
Жақсысың ба? Сіз қазірдің өзінде 10-шысыз.
Әңгіме епті қарт туралы.
Жартас бағанасы айқайлайтын арал.
Қате болмаңыз, ол ең күшті жын өлтіруші корпусы.
Аа, солай деп ойлаймын.
Иә! ? (Нагакура)《Солай ма? 》
Тек Шикакуджи мырзаның иісі мүлде басқаша.
Қызық, көгерген жері көрініп тұр ма?
Ол пайда болса, таң қалмас еді.
《Кішкене ғана...➡
Аз уақыт ішінде қызмет сатысынан жоғары көтерілген адамдардың әңгімелеріне ілесе алмаймын.
《Әдетте, сіз мұны түсінбейсіз.》
《Мазмұны тым әртүрлі》
《Сонымен қатар, Танджироның грильдегі балығы дәмді болды》
Мен бұған сенбеймін.
Әлгі қария да сондай жартас болса керек➡
Бір қаланы жылжытуға болмайды. Мен жастарға қызық болып жүрмін.
Жоқ, жоқ, Айқайлағыш арал➡
Ол одан да үлкен тасты итеріп жатқан сияқты.
Неліктен сізге айтылған сөзге бірден сенесіз?
Сізді алдап кетті. Жоқ, жоқ...
Зенитсудың да құлағы жақсы➡
Оның өтірік айтып жатқанын немесе айтпағанын білуге болады, солай ма?
Ахх...
Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу.
Аа, мен өтіп бара жатырмын.
Уау~ Бұл керемет, Айқайлайтын арал мырза.
Мен де сондай бола аламын ба деп ойлаймын.
Мен үйрене алмай жүрмін! !
Сен ақымақсың ба? Сәлем басшы, жақсысың ба?
Funnununu...! Бұл қарт әдеттен тыс адам!
Адам, ол аюдай үлкен шығар!
Жоқ, бірақ... Бірақ... үндеме!
Алыптар мен гномдардың табиғи айырмашылығы бар.
Көрдіңіз бе!
Ааа, менің ішім ісіп кетті➡
Мен бөренені көтеріп, тастарды итеремін.
Уау, қаншама позитивті адамдар! Маған орын жоқ!
Өте орынды.
Сәлем! (Зенитсу) Шықыр!
Ненбутсу Ненбутсу Ненбутсу Ненбутсу Ненбутсу...! Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу...!
Иә? Зенитсу! Наму Амидабутсу….
Ах! Ахх! Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу….
Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу…. Ах~ Зенитсу~!
Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу….
Мен сені өлтіремін!! Эрен…!! Ягер!!
Пуха! Ха… ха…. ➡
Ууууууууу! !
Сарқырама жаттығулары аяқталды!
Гунуу….
Гррр… ррр….
Уау...
Гуааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бөренені тасымалдау аяқталды!
А... Келесі жолы...
(аяқ дыбысы)
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Мен басқа адамды таптым.
Қазір біз жын аулаушылардың шамамен 60%-ының қайда екенін білеміз.
Бірақ күнді бағындырған қыз әлі табылған жоқ.
Наруме, сен мен күткеннен де өстің.
Керемет.
Наруме, сен мен күткеннен де өстің. ➡
Бұл құрмет.
Дұрыс...➡
Осы жерде.
Түсінікті.
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Мен оны қайтадан таптым. ➡
Оның соңынан еруді жалғастырыңыз.
Түсінді.
Незуко да, Убуяшики де➡
Сіз оны жақын арада табасыз.
Уф...
Хмм….
《Менің аяғым түсіп жатыр! 》
《Гах~ мен жеңіліп жатырмын! 》
Гиги... Кууу...!
Аһ!
Ауырды...
Ах...
Оны түзету үшін қайта оралуым керек пе?
⚟(Есік жабылған дыбыс) Ах. қайырлы таң.
Ах, Камадо….
Біз таудан төмен түсеміз. Мен шынымен үлгере алмаймын.
Ах…. (Солдат) Өте өкінішті. ➡
Мен мұнда оқуды тастағаныма қынжыламын, бірақ...
Бірақ мен сізге логистикалық қолдау көрсетуге рұқсат етемін.
Мен мұны сұрадым, Камадо.
Иә, мен де сізден сұрайын.
А... өтінемін?
Әркім материалдық-техникалық қолдау көрсетсе, біз жындармен жан тыныштығымен күресе аламыз.
Барлық жын өлтірушілердің күшімен Кибутсуджи Музанның басын алайық!
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Түсінікті, Камадо! (Солдат) Мені сұрады!
Уау...! 《Мен істеу керек нәрсені істеймін! 》
О! (Ёшиока) Тандджиро: Сен жақсы ұстайсың.
Бұл дұрыс. Бұл шынымен үшбұрышты.
Мен денемді көп жұмыс істегеннен бері тұзды көп пайдаланамын.
Барлықтарыңызға күткеніңізге рахмет.
Өтінемін! (Барлығы) О!
Жоқ, жақсы.
Ол менің денеме сіңіп кеткен. (Ногучи) Иә, жақсы.
Мен мұны осы тренинг барысында түсіндім.
Қазіргі тіректердің өгей балалары жоқтың қасы.
Не ол?
Мен де түсіндім.
Қиын болғаны сонша, бәрі қашып кетеді.
Ах...
Немесе осындай аққұба➡
Бағана мен бағананың айырмашылығын көріп, жүрегім елжіреп кетті.
Мен әрқашан мұндай нәрселерді әдеттегідей жасадым➡
Бағаналар керемет.
Ал...
Дәлірек айтсақ, сіз күріш пісіруге шебер емессіз бе?
Уми.
Сәлем. Грильде пісірілген балық та жақсы.
Мен көмір өндірушінің баласымын.
Түсіндім!
Пісіру кезінде қызуды реттеңіз!
Грильде пісірілген күріш шарлары да дәмді.
Бұлай етпе, Танджиро.
Мүмкіндігінше тамақтаныңыз.
Уми. Бұл мисо соусы ең жақсысы.
Бір нәрсе мені жылатты. (Нагакура) Түсіндім. Дәмі үй сияқты.
Иә, иә.
Жарайды. (Симамото) Анашым.
《Кішкене ностальгия...》
Гуну… Ууууу….
Гуджиджи….
Каа Каа. Grrgh….
Хмм...!
Гаха! Ми... су!
Зи... Ха...
《Бүгін де жақсы болмады...》
《Алтыншы күн болды. Біз не істеуіміз керек? 》
《Жындар қашанғы тыныштықта болады➡
Мен білмеймін. Мен асығуым керек...》
《Мүмкін менің күшім жетпей жатқан шығар? 》
《Әлде басқа тыныс алу әдісі бар ма? 》
《Мен сонша жаттығу жасасам да, әлі күнге дейін көгеріп кете алмаймын...》
Уау! Маңдайыңыздағы көгерген жеріңіз қарайып бара жатыр ма?
Әй, Геня! Жақсы болды ма?
Мен одан кейін онымен байланыса алмағандықтан уайымдадым.
Мен абай болдым. Мені Скрим мырза ұрысты.
Маған ағаммен араласпа дегенмен➡
Бұл болды...
Мен...
Бұл өте жаман, қатысыңыз. Мені қорғағаныңыз үшін рахмет.
Жоқ, болды... (Геня) Айтпақшы, сізде көгерген бар.
А-а, көгеріп бара жатыр ма? аа.
Маған ешкім айтқан жоқ.
Жарайды, күнде бетіңізге қарасаңыз, ешқандай өзгеріс байқамайсыз.
Айнаңыз жоқ па?
Иә. Мен оны сізге кейінірек берем.
《Шынымен қараңғыланып бара жатыр ма? Жақсы, мен бақыттымын》
Өлім. (Қарға) Хун О Мэй Гана.
Сіз тастарды жаттықтырып жатырсыз. Мен де жасап жатырмын.
Жоқ, бірақ ол мүлде қозғалмайды. Геня қозғала алды ма?
Оны жылжытуға болады. Ха!
Балалар, қайталанатын қимылдарды жасайсыңдар ма?
Иә?
Неліктен мұны істемейсің?
Айғайлау аралы да сабақ беруде онша жақсы емес.
Ұрлық жасамас бұрын мұқият қарау керек.
Концентрацияны барынша арттыру үшін➡
Алдын ала белгіленген әрекетті орындау.
Менің жағдайымда мен Нембуцу әнін айтамын.
Айқайлайтын арал да мұны істеп жатыр!
Дұрыс, Наму Наму, сен солай айтып тұрсың.
《Наму》
Абайо! (Қарға) Екі рет кел!
Сонда кездескенше. Рахмет, Геня. Мен тырысамын.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Осылай айтсаң да тыңдайтын адам емес пе?
《Тағы бір рет》
Су Хэ.
Сью Фу.
《Қайталанатын қимылдар》
《Генияның айтқанын есте сақта》
Барлық сезімдеріңізді бірден ашыңыз. ➡
Айғайлау аралы менің тыныс алуды пайдалана алмаймын дейді➡
Қайталанатын қозғалыс арқылы тастарды жылжытуға болады дейді.
Дегенмен, менде әлі көп жұмыс бар.
Гууууууууууууууууу...!
《Мистер Скрем мен Геня мұны қолданғанда➡
Ашу мен ауырсыну туралы естеліктерді еске түсіру》
《Жүректің соғу жиілігін және дене температурасын арттырады》
Grrgh...!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааа 《Қарғыс атсын, әлі жоқ》
⚟(Симамото) Танджиро. ➡
Тезірек тамақтанып ал.
Жасағаныңызды жеп болған соң➡
Мен енді ешкімнің етін жей алмаймын.
Бұл уақыт әлдеқашан...?
Мен бірден барамын.
Сәлем анашым! (Ногучи) Анашым!
Қош келдіңіз, Геня.
Мен де саған көмектесемін. рақмет сізге.
Сіз қалай ойлайсыз? Қайталанатын қозғалыстарды орындай алдыңыз ба?
Хмм...толық шоғырланудан басқаша сияқты.
Бұл сіздің эмоцияларыңызды жоғарылатып тұрғандай.
Иә. Мен жай ғана ойлаймын➡
Маңдайыңыздағы көгеру➡
Менің ойымша, бұл біздің бір күйде екенімізді білдіреді.
Бірақ, Какудзима мен Геня мырза, сізде де көгерген жерлер жоқ.
Бұл рас.
Хмм….
Танджиро. иә?
Сезімдерің күшті және күшейген кезде➡
Қашан?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Мен не екенін білмеймін, бірақ мен сізге бір қайғылы нәрсені еске түсірдім бе?
Өте жаман. А... жоқ.
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін. рақмет сізге.
Су Хэ.
Сью Фу.
《Қайталанатын қимылдарды орындау арқылы➡
Сіз кез келген уақытта зейінді максималды деңгейге дейін арттыра аласыз.
《Қайталанатын қимылдарым бірінші➡
Маңызды адамның бетін ойлау》
《Онда Ренгоку-санның сөзін есіңе түсір》
《«Жүрегіңді өрте»》
Уууу!
Ааааааааааа...!
《Қараңғы көгерулер➡
Мен мұны мәңгі жасай аламын деп үміттенемін》
Әй, Гонпачиро! (Зенитсу) Бұл жігіт.
Жаттығуларды таңертең ерте бастайсыз ба?
Бұл бір күнге созылмайды. (Иносуке) Вуги!
Мен де ұтыла алмаймын!
Сью Фу.
Уау!
Ааааааааа...!
Хахаха….
《Алғашында істей алмадым》
Қарғыс атсын...
Ах…. Уф...
《Қайталанатын қозғалыстардан толық қуат алыңыз》
《Соны қайта-қайта қайталап жүргенімде➡
Дене есте сақтай бастайды
《Қайталанатын қимылдардан, барлығына шығыңыз! 》
《Бұл процесс! 》
Гууууууууууууу...!
Шынымен! ? (Иносуке) Ах!
Ааааааа...!
Уаааааааа...! !
Хахаха...
Эй... Міне кеттік! Танджиро Міне, кеттік!
Тәтті~ Мен жеңілдім!
Құбыжық!
Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу? !
Бұл адам нені жоспарлап отыр? ➡
Маған қызық, не болып жатыр...
Сенің түрің қандай, Убуяшики...?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жолы мен Секия мырзаны таныстырғым келеді.
А... Не болды? Мистер Айқайлау аралы.
Қатты... Әй! ?
Міне, Тайшоның өсектері.
Айқайлаған аралдың көзіне жас келеді.
Айналада шашылып жатқан қоқысты көрсеңіз де➡
Жылататын сияқты.
⚟Ня~. О?
Наму мысықтары сүйкімді. (Мысық) Ня~ Мияу ня...
Наму мысықтары сүйкімді. (Мысық) Ня...
Мен тағы да жылап жатырмын...
Келесі 7-эпизод «Жартас бағанасы/Айқайлайтын арал Гюмэй»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory